select * from botdb.dialog.activity_message am  --Diyalog Mesajlarının içeriklerini gösteriyor. 
select * from botdb.dialog.activity_message_detail amd  -- Diyalog Mesajlarının içerik detaylarını gösteriyor. 
select * from botdb.dialog.application a --Şu anda kullanılan Chatbotlar. Running(çalışıyor), Cancelled(İptal edildi),Stopped(Durduruldu)
select * from botdb.dialog.conversation c --Sorulacak
select * from botdb.dialog.log_error le --Mesaj detayına göre alınan hataları logluyor. 
select * from botdb.dialog.intend i 
where i.application_id = 3 --ana intentler, örneğin doğuş oto için baktım.


select i.name_tr as AnaIntent, ip.name_tr ParametreIntent  from botdb.dialog.intend i 
inner join botdb.dialog.intend_param ip  on i.id  = ip.intend_id 
where i.application_id  = 3

select * from botdb.dialog.reference_type rt --Referans tipleri

select * from botdb.dialog."session" s  -- sessions

select * from botdb.dialog."user" u 
order by u.id  desc  -- kullanıcılar tanılmanıyor

select * from botdb.dialog."vQueryPrice" vqp --Sorulacak.

select * from botdb.dialog.api_call ac --Apiler tanımlanmış

select * from botdb.dialog.vconversationsummary v --Sorulacak

select * from botdb.dialog.vappointmentrate v -- Sorulacak

select * from botdb.dialog.vappointmentfaildetail v -- Sanırım cevaplardan yanlış cevap dönerse saatine göre burada tutuluyor(detayı)

select * from botdb.dialog.vappointmentfailquestion v --Sorulan ve hata almış soruların detayı var

select * from botdb.dialog.menu m --Menuler burada yer alıyor paneldeki.

select * from public.doto_vehicle dv --araçlar burada

select * from botdb.dialog.menu_auth ma  --menu yetkileri , menu_id dialog.menu, user id ise users bölümünde yer alıyor. 

select * from botdb.dialog.message_log ml 
order by id  desc -- dialog mesaj logları ( sorulacak.)

